Repository: ekinanp/reverse-translation
Catalog: test-resources/po/clj-pcp-client0.po
Languages: ja_jp

source: exception while establishing a connection; not connected
ja_jp: 接続確立中に例外が発生しました; 未接続です

source: No handler for {0}
ja_jp: {0}に対応したハンドラが不在です

source: Sending WebSocket ping
ja_jp: WebSocket pingを送信します

source: WebSocket heartbeat task is about to finish
ja_jp: WebSocket heartbeatタスクはもうすぐ終了します

source: Making connection to {0}
ja_jp: {0}への接続を行います

source: WebSocket connected, heartbeat task starting
ja_jp: Websocketへの接続完了。Heartbeatタスクを開始します

source: WebSocket error
ja_jp: WebSocketエラー

source: WebSocket closed {0} {1}
ja_jp: WebSocketは閉じました{0} {1}

source: Sleeping for up to {0} ms to retry
ja_jp: 再試行までに最大{0}ミリ秒間スリープします

source: Received text message
ja_jp: テキストメッセージを受信しました

source: TLS Handshake failed. Sleeping for up to {0} ms to retry
ja_jp: TLSハンドシェイクに失敗しました。再試行まで最大{0}ミリ秒間スリープします

source: Didn''t get connected. Sleeping for up to {0} ms to retry
ja_jp: 接続できませんでした。再試行まで最大{0}ミリ秒間スリープします

source: Connection closed while establishing connection. Sleeping for up to {0} ms to reconnect
ja_jp: 接続確立中に接続が閉じました。再接続まで最大{0}ミリ秒間スリープします

source: Unexpected error
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました

source: exception while waiting for a connection; not connected
ja_jp: 接続を待っている間に例外が発生しました; 未接続です

source: refusing to send message on unconnected session
ja_jp: 未接続のセッションからのメッセージ送信を拒否します

source: exception on the connection while attempting to send a message
ja_jp: メッセージ送信試行中に接続の例外が発生しました

source: Closing
ja_jp: 切断します

source: exception while closing the connection; connection already closed
ja_jp: 接続切断中に例外が発生しました; 接続はすでに閉じています
